ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ

(රජෙɏ බලයȘට ȝʆǊධ කරන ලǏ)

III වැǧ ෙකʣටස - ඉඩȼ

ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝම සංෙශʤධන 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත (14 වන වගǦƯය) උúත ɵəෂය යටෙƮ 2025 මැɐ මස 09 වන ǎන අංක 2435/16 දරණ ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශේෂ ගැසŸ පƴෙɏ පළ කරන ලද බස්නාʏර පළාෙƮ ගȼපහ ǎස්Ƶúකෙɏ ȽǩවǦෙගʣඩ ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 130/1 - ɫǎයවƮත බටʏර Ğාම ǧලධාɝ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ɫǎයවƮත නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 510498 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 03 ʏ පƴ අංක 01 කැබɣ අංක 18 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස සȼබǦධෙයǦ එʏ උපෙɢඛනෙයʏ; “ɪශාලƮවය (ෙහúටයාə) ” යන ưɞෙවʏ සඳහǦ “0.018” යǦන ඉවƮකර “0.1213” යǦන ඇƱළƮ කර සංෙශʤධනය කරǩ ලැෙȩ ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2025 අෙගʤස්Ʊ මස 25 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, “Ƚʏකත මැǐර”, අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. EOG 09-0126/1

1A - G 045365 - 04 (2025/09) සැ.ɒ.- ෙමම අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය www.documents.gov.lk ෙවȩ අඩɪෙයǦ බාගත කළ හැක.

අංක 2454/05 - 2025 සැȗතැȼබə මස 15 වැǧ සǿදා - 2025.09.15

2 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2025.09.15

සංෙශʤධන

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත (14 වන වගǦƯය)

උúත ɵəෂය යටෙƮ 2015 Œɣ මස 15 වන ǎන අංක 1923/28 දරණ ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශේෂ ගැසŸ පƴෙɏ පළ කරන ලද බස්නාʏර පළාෙƮ ෙකʣළඹ ǎස්Ƶúකෙɏ රƮමලාන ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 546ȫ - ɪහාර Ğාම ǧලධාɝ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ රƮමලාන නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 521003 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 03 ʏ පƴ අංක 01 කැබɣ අංක 324 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස සȼබǦධෙයǦ එʏ උපෙɢඛනෙයʏ; “ɪǧශ්චයǦ සහ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ උකස් සහ බැǾȼ Șʘබඳ ɪස්තර” යන ưɞවට “ ෙසලාǦ ʝනෑǦස් (ȝɐවŸ ɣȽටƊ) ෙවත තබා ඇƯ උකසට යටƮව ” යǦන ඉවƮකර සංෙශʤධනය කරǩ ලැෙȩ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2025 අෙගʤස්Ʊ මස 25 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, “Ƚʏකත මැǐර”, අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. EOG 09-0126/2

සංෙශʤධන

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත (14 වන වගǦƯය) උúත ɵəෂය යටෙƮ 2025 Œǧ මස 02 වන ǎන අංක 2439/05 දරණ ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශේෂ ගැසŸ පƴෙɏ පළ කරන ලද බස්නාʏර පළාෙƮ ෙකʣළඹ ǎස්Ƶúකෙɏ ෙමʣරŻව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 551ඒ - ෙමʤɢෙප Ğාම ǧලධාɝ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ෙමʤɢෙප නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 520209 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 04 ʏ පƴ අංක 01 කැබɣ අංක 43 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස සȼබǦධෙයǦ එʏ උපෙɢඛනෙයʏ; “ මාəග පරවශතා අɐƯය 520209/04/01/43” යǦන ඉවƮකර “ කැඩැස්තර ʆƯයȼ අංක 520209/04:01/45” යǦන ඇƱළƮකර සංෙශʤධනය කරǩ ලැෙȩ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2025 අෙගʤස්Ʊ මස 25 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, “Ƚʏකත මැǐර”, අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

EOG 09-0126/3 සංෙශʤධන

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත (55 වන වගǦƯය) උúත ɵəෂය යටෙƮ 2024 සැȗතැȼබə මස 02 වන ǎන අංක 2400/12 දරණ ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශේෂ ගැසŸ පƴෙɏ පළ කරන ලද බස්නාʏර පළාෙƮ ෙකʣළඹ ǎස්Ƶúකෙɏ ෙමʣරŻව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 558ƌ- ෙමʣරŻȿɢල බටʏර Ğාම ǧලධාɝ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ෙමʣරŻȿɢල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 520202 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 07 ʏ කැබɣ අංක 89 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස සȼබǦධෙයǦ එʏ උපෙɢඛනෙයʏ;

3A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2025.09.15

“ගම - ෙකʣරළවැɢල සහ ක.ʆ. අංකය - 520215 ” යǦන ඉවƮකර “ගම - ෙමʣරŻȿɢල සහ ක.ʆ. අංකය - 520202 ” යǦන ඇƱළƮකර සංෙශʤධනය කරǩ ලැෙȩ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2025 අෙගʤස්Ʊ මස 25 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, “Ƚʏකත මැǐර”, අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. EOG 09-0126/4

සංෙශʤධන

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත (14 වන වගǦƯය) උúත ɵəෂය යටෙƮ 2011 Œǧ මස 13 වන ǎන අංක 1710/05 දරණ ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශේෂ ගැසŸ පƴෙɏ පළ කරන ලද බස්නාʏර පළාෙƮ ෙකʣළඹ ǎස්Ƶúකෙɏ ෙමʣරŻව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 552ඒ - උයන දකුණ Ğාම ǧලධාɝ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ උයන නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 520207 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 12 ʏ පƴ අංක 01 කැබɣ අංක 72 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස සȼබǦධෙයǦ එʏ උපෙɢඛනෙයʏ; “ɪශාලƮවය (ෙහúටයාə) ” යන ưɞෙවʏ සඳහǦ “0.255” යǦන ඉවƮකර “0.0255” යǦන ඇƱළƮ කර සංෙශʤධනය කරǩ ලැෙȩ ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2025 අෙගʤස්Ʊ මස 25 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, “Ƚʏකත මැǐර”, අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. EOG 09-0126/5 සංෙශʤධන

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත (14 වන වගǦƯය)

උúත ɵəෂය යටෙƮ 2012 ජනවාɜ මස 19 වන ǎන අංක 1741/15 දරණ ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශේෂ ගැසŸ පƴෙɏ පළ කරන ලද බස්නාʏර පළාෙƮ ෙකʣළඹ ǎස්Ƶúකෙɏ ෙමʣරŻව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාශෙɏ අංක 552 - ඉඩම Ğාම ǧලධාɝ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ඉඩම නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 520206 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 05 ʏ කැබɣ අංක 222 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස සȼබǦධෙයǦ එʏ උපෙɢඛනෙයʏ; “ɪǧශ්චයǦ සහ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ උකස් සහ බැǾȼ Șʘබඳ ɪස්තර” ưɞෙවʏ සඳහǦ “ ක. ʆ. අංක 520206/05/01/220 ʏ මාəග පරවශතා අɐƯය සමඟ” යǦන ඇƱළƮකර සංෙශʤධනය කරǩ ලැෙȩ.

ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2025 අෙගʤස්Ʊ මස 25 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, “Ƚʏකත මැǐර”, අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. EOG 09-0126/6

4 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2025.09.15

සංෙශʤධන

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත (14 වන වගǦƯය) උúත ɵəෂය යටෙƮ 2025 őǧ මස 02 වන ǎන අංක 2439/05 දරණ ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශේෂ ගැසŸ පƴෙɏ පළ කරන ලද බස්නාʏර පළාෙƮ ෙකʣළඹ ǎස්Ƶúකෙɏ ෙමʣරŻව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 599 - ඉǽබැǊද බටʏර Ğාම ǧලධාɝ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ඉǽබැǊද නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 520203 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 07 ʏ පƴ අංක 29 කැබɣ අංක 02 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස සȼබǦධෙයǦ එʏ උපෙɢඛනෙයʏ; “ɪශාලƮවය (ෙහúටයාə) ” යන ưɞෙවʏ සඳහǦ “0.0029” යǦන ඉවƮකර “0.0044” යǦන ඇƱළƮ කර සංෙශʤධනය කරǩ ලැෙȩ

ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ 2025 අෙගʤස්Ʊ මස 25 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, “Ƚʏකත මැǐර”, අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. EOG 09-0126/7 සංෙශʤධන

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත (14 වන වගǦƯය) උúත ɵəෂය යටෙƮ 2010 අෙගʤස්Ʊ මස 05 වන ǎන අංක 1665/23 දරණ ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශේෂ ගැසŸ පƴෙɏ පළ කරන ලද බස්නාʏර පළාෙƮ ෙකʣළඹ ǎස්Ƶúකෙɏ ෙමʣරŻව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 552ඒ - උයන දකුණ Ğාම ǧලධාɝ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ උයන නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 520207 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 10 ʏ පƴ අංක 01 කැබɣ අංක 04 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස සȼබǦධෙයǦ එʏ උපෙɢඛනෙයʏ; “ɪǧශ්චයǦ සහ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ උකස් සහ බැǾȼ Șʘබඳ ɪස්තර” යන ưɞෙවʏ සඳහǦ “ ක. ʆ. අංක 520207/10/01/02 ʏ මාəග පරවශතා අɐƯය සමඟ” ෙලස සංෙශʤධනය කරǩ ලැෙȩ.

ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ 2025 අෙගʤස්Ʊ මස 25 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, “Ƚʏකත මැǐර”, අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. EOG 09-0126/8 සංෙශʤධන

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත (14 වන වගǦƯය) උúත ɵəෂය යටෙƮ 2011 őǧ මස 27 වන ǎන අංක 1712/03 දරණ ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශේෂ ගැසŸ පƴෙɏ පළ කරන ලද බස්නාʏර පළාෙƮ ෙකʣළඹ ǎස්Ƶúකෙɏ ෙමʣරŻව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 549ඒ - ෙබʣɞපන Ğාම ǧලධාɝ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ෙබʣɞපන නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 520211 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 04 ʏ පƴ අංක 01 කැබɣ අංක 56 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස සȼබǦධෙයǦ එʏ උපෙɢඛනෙයʏ; “ɪǧශ්චයǦ සහ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ උකස් සහ බැǾȼ Șʘබඳ ɪස්තර” යන ưɞෙවʏ සඳහǦ

5A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2025.09.15

ɼ ලංකා රජෙɏ ȿǖණ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ ȿǖණය කරන ලǏ.

“ ගාɢෙɢ ෙලʣකුෙĘ ǧɩටǦ ද ʆɢවා හා ඒǧƊ ද ʆɢවාෙĘ ŏɪත ȶúƯයට යටƮව” යǦන ඉවƮකර සංෙශʤධනය කරǩ ලැෙȩ.

ș.ʇ.ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ 2025 අෙගʤස්Ʊ මස 25 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, “Ƚʏකත මැǐර”, අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. EOG 09-0126/9 සංෙශʤධන

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත (14 වන වගǦƯය) උúත ɵəෂය යටෙƮ 2010 ඔúෙතʤබə මස 27 වන ǎන අංක 1677/15 දරණ ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශේෂ ගැසŸ පƴෙɏ පළ කරන ලද බස්නාʏර පළාෙƮ ෙකʣළඹ ǎස්Ƶúකෙɏ ෙමʣරŻව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 550 - ලúෂපƯය දකුණ Ğාම ǧලධාɝ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ලúෂපƯය නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 520210 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 14 ʏ පƴ අංක 01 කැබɣ අංක 178 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස සȼබǦධෙයǦ එʏ උපෙɢඛනෙයʏ; “ɪශාලƮවය (ෙහúටයාə) ” යන ưɞෙවʏ සඳහǦ “0.0560” යǦන ඉවƮකර “0.0566” යǦන ඇƱළƮ කර සංෙශʤධනය කරǩ ලැෙȩ

ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ 2025 අෙගʤස්Ʊ මස 25 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, “Ƚʏකත මැǐර”, අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. EOG 09-0126/10